# Оригинал

### Гулдания Хайруллина - Наласа авыл кое

```
Оздереп гармун уйныйлар
Наласа авылында.
Йорэгемэ утлар яктын —
Янам мин ялкынында.

Бала чагым горлэп утте
Наласа кырларында.
Сагынуларым, сагышларым
Бу монлы жырларымда.

Тонбоеклы тирэн кулдэ
Тезелеп йозэ аккошлар.
Усеп житкэч, чит жирлэрдэ
Йортэ безне язмышлар.
```

------

# Перевод

### Гулдания Хайруллина - Песня деревни Наласа

```
Играют, разрывая гармонь,
В деревне Наласа.
В мое сердце огни зажгли —
Горю я в их пламени.

Мое детство прошло с песнями
На полях Наласы.
Мои тоски, мои печали
В этих грустных песнях моих.

В глубоком озере с камышами
Стройно плавают лебеди.
Когда вырастем, в чужих краях
Судьбы нас развеют.
```